---
pubDatetime: 2026-11-01 19:31:33
title: "ذا ليجند أوف ذا كارب يقفز فوق بوابة التنين"
featured: false
draft: false
description: "مر كارب النهر الأصفر بالعديد من المصاعب وتجمع في موقع Longmen الحالي للانتظار ليلًا ونهارًا. بمجرد ظهور بوابة التنين، قفزوا بيأس وتحولوا إلى تنانين تحلق في السماء وتدعو للرياح والأمطار. تشيد القصة بروح عدم الخوف من المصاعب والعمل الجاد للمضي قدمًا."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-the-carp-leaping-over-the-dragon-gate-1480.png)




 هناك أسطورة صينية قديمة تقول إنه على النهر الأصفر الهائج توجد بوابة تنين. تظهر بوابة التنين هذه كل بضع سنوات فقط. تجمع عدد لا يحصى من أسماك الكارب في النهر الأصفر في المكان الذي توشك فيه بوابة التنين على الظهور، والانتظار ليلًا ونهارًا. بمجرد ظهور بوابة التنين، سوف يقفزون بشكل يائس فوق بوابة التنين - ليصبحوا التنين الذي يحلق في السماء ويدعو إلى الرياح والأمطار.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





